Creadores: FDA Solutions
-Alvarado Freddy 
-Bravo Dayanna
-Morales Alexander 
 
Software para asadero “Pollitos En Fuga”

Acerca de esta aplicacion :

Aplicación para realizar una compra en Asadero "Poliitos en Fuga".
Es rápida, segura y confiable.

Manual de Usuario: 

1. Abra la aplicación y seleccione el menú que desea visualizar. 

2. Seleccione lo que desea agregar a su orden. 

3. Siga avanzando conforme lo que desee agregar a su compra, siguiendo el orden de los botones. 

4. Verificar lo que tiene en el carrito y seleccionar "Terminar compra". 

5. Si no desea añadir sus datos seleccione "Consumidor Final". 

6. Si desea añadir sus datos para la factura, complete los espacios solicitados (mientras no se llenen todos los campos, 
no se habilitará el botón de "Imprimir Factura"). 

7. Seleccione "Imprimir factura". 

8. Seleccione "Pagar". 

9. Repetir Proceso en caso de requerir otra compra.

10. Salir de la aplicación. 

